Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Save HEVC videos as
ja: HEVC動画の保存形式
ko: HEVC 동영상을 다음으로 저장
zh_hans: 将HEVC视频另存为
zh_hant: 將HEVC影片儲存為

# We recommend H.264, as its the most compatible format for videos.
source: We recommend H.264, as it is the most compatible format for videos.
ja: H.264は動画で最も互換性のある形式であるため、お勧めいたします。
ko: 우리는 가장 호환성이 좋은 형식인, H.264를 추천합니다.
zh_hans: 我们建议您使用最兼容的H.264视频格式。
zh_hant: 我們建議使用H.264，因為它是最相容的影片格式。

# Compression quality when to transcode HEVC videos to H.264 format.
source: Compression quality when HEVC videos are transcoded to H.264 format.
ja: HEVC動画をH.264形式にトランスコードしたときの圧縮品質。
ko: HEVC 동영상을 H.264 형식으로 변환할 때 압축 품질.
zh_hans: 当HEVC格式视频转码为H.264格式时的压缩质量。
zh_hant: HEVC影片轉檔為H.264格式時的壓縮品質。

# uploadVideosLabel
source: Upload videos
ja: 動画をアップロード
ko: 동영상 업로드
zh_hans: 上传视频
zh_hant: 上傳影片

source: When enabled, photos will be uploaded.
ja: 有効にすると、写真がアップロードされます。
ko: 활성화하면, 사진이 업로드 됩니다.
zh_hans: 当开启相机上传后，照片将会被上传。
zh_hant: 啟用後將上傳相片。

# Photos will be uploaded to Camera Uploads folder.
source: Photos will be uploaded to the Camera uploads folder.
ja: 写真はカメラアップロードフォルダにアップロードされます。
ko: 사진이 카메라 업로드 폴더에 업로드 됩니다.
zh_hans: 照片会上传到您的“相机上传”文件夹。
zh_hant: 照片將上傳到「相機上傳」資料夾。

# Photos and videos will be uploaded to Camera Uploads folder.
source: Photos and videos will be uploaded to the Camera uploads folder.
ja: 写真と動画はカメラアップロードフォルダにアップロードされます。
ko: 사진과 동영상이 카메라 업로드 폴더에 업로드 됩니다.
zh_hans: 照片和视频会上传到您的“相机上传”文件夹。
zh_hant: 相片與影片將上傳到相機上傳資料夾。

source: Videos will be uploaded to the Camera uploads folder.
ja: 動画はカメラアップロードフォルダにアップロードされます。
ko: 동영상이 카메라 업로드 폴더에 업로드 됩니다.
zh_hans: 视频会上传到“相机上传”文件夹。
zh_hant: 影片將上傳到「相機上傳」資料夾。

source: When enabled, videos will be uploaded.
ja: 有効にすると、動画がアップロードされます。
ko: 활성화하면, 동영상이 업로드 됩니다.
zh_hans: 当开启相机上传后，视频将会被上传。
zh_hant: 啟用後將上傳影片。

# New Camera Upload!
source: New Camera uploads options
ja: 新しいカメラアップロードオプション
ko: 새 카메라 업로드 옵션
zh_hans: 全新相机上传选项
zh_hant: 新的相機上傳選項

source: Now you can choose to convert HEIC/HEVC photos and videos to the more widely compatible JPEG/H.264 formats.
ja: HEIC/HEVC写真と動画を、より広く互換性があるJPEG/H.264形式に変換するように選択できるようになりました。
ko: 이제 HEIC/HEVC 사진과 동영상을 널리 호환되는 JPEG/H.264 형식으로 변환하도록 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 现在您可以选择将HEIC/HEVC格式的照片和视频转换为更兼容的JPEG/H.264格式。
zh_hant: 現在您可以選擇將HEIC/HEVC相片和影片轉檔成相容性更好的JPEG/H.264格式。

source: Use most compatible formats
ja: 最も互換性のある形式を使用する
ko: 가장 잘 호환되는 형식 사용
zh_hans: 使用最兼容的格式
zh_hant: 使用最相容的格式

source: Custom settings
ja: カスタム設定
ko: 개별 설정
zh_hans: 自定义设置
zh_hant: 自訂設定

source: Device storage almost full
ja: 端末ストレージがほぼ満杯です
ko: 기기 저장소가 거의 가득 참
zh_hans: 设备储存空间已满
zh_hant: 裝置儲存空間幾乎已滿

source: You do not have enough storage for further camera uploads. Free up space by deleting unneeded apps, videos or music. You can manage your storage in %@
ja: それ以上のカメラアップロード用のストレージが十分ではありません。不要なアプリ、動画、音楽を削除してスペースを解放してください。%@でストレージを管理できます。
ko: 앞으로의 카메라 업로드를 위한 공간이 충분하지 않습니다. 불필요한 앱, 동영상 또는 음악을 삭제함으로써 공간을 확보하세요. %@에서 저장소를 관리할 수 있습니다
zh_hans: 您没有足够的储存空间用于相机上传。请删除一些不必要的应用、视频和音乐以释放空间。您可以在%@管理您的储存空间。
zh_hant: 您沒有足夠的儲存空間進一步做相機上傳。請刪除不需要的app、影片或音樂以釋出空間。您可以在%@管理您的儲存空間。

source: Settings > General > %@ Storage
ja: 設定 > 一般 > %@ ストレージ
ko: 설정 > 일반 > %@ 저장소
zh_hans: 设置 > 通用 > %@储存空间
zh_hant: 設定 > 一般 > %@儲存空間

source: Upload videos for Live photos
ja: ライブ写真用の動画をアップロード
ko: 라이브 포토 동영상 업로드
zh_hans: 上传实况照片视频
zh_hant: 上傳作為原況照片的影片

source: Upload all burst photos
ja: すべてのバースト写真をアップロード
ko: 모든 연속 촬영 사진 업로드
zh_hans: 上传所有连拍快照
zh_hant: 上傳所有的連拍相片

source: Upload Hidden album
ja: 隠しアルバムをアップロード
ko: 숨긴 사진첩 업로드
zh_hans: 上传隐藏相册
zh_hant: 上傳隱藏的相簿

# The video and the photo in each Live Photo will be uploaded.
source: The photo and video versions of each Live photo will be uploaded.
ja: 各ライブ写真の写真と動画バージョンがアップロードされます。
ko: 라이브 포토의 사진과 동영상 버전이 업로드됩니다.
zh_hans: 上传每个实况照片的照片和视频版本。
zh_hant: 將上傳每張原況照片的相片與影片版本。

# Only the photo in each Live Photo will be uploaded.
source: Only the photo version of each Live Photo will be uploaded.
ja: 各ライブ写真の写真バージョンのみがアップロードされます。
ko: 라이브 포토의 사진 버전만 업로드됩니다.
zh_hans: 只上传每个实况照片的照片版本。
zh_hant: 只會上傳每張原況照片的照片版本。

source: All the photos from your burst photo sequences will be uploaded.
ja: あなたのバースト写真シーケンスからの写真がすべてアップロードされます。
ko: 연속 촬영의 모든 사진이 업로드 됩니다.
zh_hans: 上传连拍照片序列中的所有照片。
zh_hant: 將上傳您連拍照片的所有照片。

# Only the representative photos from your burst photo sequences will be uploaded.
source: Only favourite photos from your burst photo sequences will be uploaded.
ja: あなたのバースト写真シーケンスのお気に入りの写真のみがアップロードされます。
ko: 연속 촬영의 가장 좋아하는 사진만 업로드 됩니다.
zh_hans: 只上传连拍照片中的个人收藏照片。
zh_hant: 只會上傳您連拍照片中最愛的照片。

# The Hidden Album is where you hide photos or videos in your device Photos app.
source: The Hidden album is where you hide photos or videos in your device’s Photos app.
ja: 隠しアルバムは、あなたの端末の写真アプリで非表示にしている写真や動画の場所です。
ko: 숨긴 앨범은 기기의 사진 앱에서 숨긴 사진 또는 동영상입니다.
zh_hans: 隐藏相册是指您在设备的照片中隐藏照片或视频的地方。
zh_hant: 隱藏相簿是您裝置的照片應用程式中隱藏相片或影片的地方。

source: Upload shared albums
ja: 共有アルバムをアップロード
ko: 공유된 사진첩 업로드
zh_hans: 上传共享相册
zh_hant: 上傳共享相簿

source: Shared Albums from your device’s Photos app will be uploaded.
ja: お使いの端末のフォトアプリから共有アルバムはアップロードされます。
ko: 기기의 사진 앱의 공유된 앨범이 업로드될 것입니다.
zh_hans: 设备照片中的共享相册将会被上传。
zh_hant: 您裝置的照片應用程式裡的共享相簿將會被上傳。

source: Shared albums from your device’s Photos app will not be uploaded.
ja: お使いの端末のフォトアプリから共有アルバムはアップロードされません。
ko: 기기의 사진 앱의 공유된 앨범이 업로드되지 않을 것입니다.
zh_hans: 设备照片中的共享相册不会被上传。
zh_hant: 您裝置的照片應用程式裡的共享相簿不會被上傳。

source: Upload albums synced from iTunes
ja: iTunesから同期されたアルバムをアップロード
ko: iTunes에서 동기화된 사진첩 업로드
zh_hans: 上传来自iTunes同步的相簿
zh_hant: 上傳來自iTunes同步的專輯

source: Synced albums are where you sync photos or videos to your device’s Photos app from iTunes.
ja: 同期アルバムでは、写真または動画をiTunesからあなたの端末の写真アプリに同期できます。
ko: 동기화된 앨범은 당신의 기기의 사진 앱이 iTunes에서 공기화한 사진 또는 동영상이 저장되는 곳입니다.
zh_hans: 同步相簿是指您将照片或视频从iTunes同步至设备的照片应用的相册。
zh_hant: 同步相簿是您相片與影片從iTunes同步到您裝置照片應用程式的地方。

source: App version
ja: アプリのバージョン
ko: 앱 버전
zh_hans: App版本
zh_hant: 應用程式版本

# sdkVersion
source: MEGA SDK version
ja: MEGA SDKバージョン
ko: MEGA SDK 버전
zh_hans: MEGA SDK版本
zh_hant: MEGA SDK軟體開發包版本

source: MEGA Chat SDK version
ja: MEGA chat SDKバージョン
ko: MEGA chat SDK 버전
zh_hans: MEGA chat SDK版本
zh_hant: MEGA Chat SDK版本

source: View source code
ja: ソースコードを見る
ko: 소스 코드 보기
zh_hans: 查看源代码
zh_hant: 檢視原始碼

source: Acknowledgements
ja: 謝辞
ko: 통지
zh_hans: 致谢
zh_hant: 感謝

# changePasswordLabel
source: Change password
ja: パスワードの変更
ko: 암호 변경
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# exportMasterKeyFooter
source: Exporting the Recovery key and keeping it in a secure location enables you to set a new password without data loss.
ja: 回復キーをエクスポートして安全な場所に保管すると、データを失うことなく新しいパスワードを設定できます。
ko: 복구 키를 내보내고 안전한 장소에 보관하는 것은 데이터 손실 없이 새 암호를 설정할 수 있도록 해줍니다.
zh_hans: 导出恢复密钥并将其妥善保存使您可以设置新密码而不会丢失数据。
zh_hant: 正在匯出您的還原金鑰，請妥善保管。您的還原金鑰可以使您不會因為重新設定密碼而遺失過去上傳的資料。

source: Why do I need a Recovery key?
ja: 回復キーが必要な理由とは？
ko: 왜 복구 키가 필요한가요?
zh_hans: 为什么我需要恢复密钥？
zh_hant: 為什麼我會需要還原金鑰？

# recoveryKeyCopiedToClipboard
source: Recovery key copied to clipboard. Save it to a safe place where you can easily access later.
ja: 回復キーがクリップボードにコピーされました。後で簡単にアクセスできる安全な場所に保管してください。
ko: 복구 키가 클립보드에 복사되었습니다. 나중에 쉽게 접근할 수 있는 안전한 곳에 저장하세요.
zh_hans: 恢复密钥已付知道剪贴板。请把它保存到一个您之后可以轻松访问的安全地方。
zh_hant: 還原金鑰已複製到剪貼簿。請將它保存在一個安全的地方，以便您以後可以輕鬆的存取。

# masterKeyExported
source: Recovery key exported
ja: 回復キーがエクスポートされました
ko: 복구 키 내보내짐
zh_hans: 恢复密钥已导出
zh_hant: 已匯出還原金鑰

# masterKeyExported_alertMessage
source: The Recovery key has been exported into the Offline section as MEGA-RECOVERYKEY.txt. Note: It will be deleted if you log out, please store it in a safe place.
ja: 回復キーは、MEGA-回復キー.txtとしてオフラインセクションにエクスポートされました。注意：ログアウトすると削除されますので、安全な場所に保管してください。
ko: 복구 키가 MEGA-복구키.txt로 오프라인 섹션에 내보내졌습니다. 참고: 로그아웃 하면 삭제되니, 안전한 곳에 보관하세요.
zh_hans: 恢复密钥文件“MEGA-恢复密钥.txt”已导出到您的离线中。请注意：登出帐户后，您的离线文件将会被删除，请妥善保存。
zh_hant: 還原金鑰已以 MEGA-還原金鑰.txt 匯出至離線存取區。注意：您登出後它將會被刪除，請將其存放於安全之處。

source: On your device
ja: ご自分のデバイス
ko: 기기에서
zh_hans: 在您的设备上
zh_hant: 在您的裝置上

source: Clear Offline files
ja: オフラインのファイルをクリア
ko: 오프라인 파일 삭제
zh_hans: 清除离线文件
zh_hant: 清除可離線使用的檔案

# settings.fileManagement.alert.clearAllOfflineFiles
source: Clear all offline files?
ja: オフラインファイルをすべて消去しますか？
ko: 모든 오프라인 파일을 삭제할까요?
zh_hans: 是否清除所有离线文件？
zh_hant: 清除所有可離線使用的檔案？

source: Clear cache
ja: キャッシュ消去
ko: 캐시 지우기
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除快取

source: On MEGA
ja: MEGAで
ko: MEGA에서
zh_hans: 在MEGA上
zh_hant: 於MEGA上

source: Empty Rubbish bin
ja: ごみ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_hans: 清空回收站
zh_hant: 清空垃圾筒

# emptyRubbishBinAlertTitle
source: All the items in the Rubbish bin will be deleted.
ja: ごみ箱の項目はすべて削除されます。
ko: 휴지통의 모든 항목이 삭제됩니다.
zh_hans: 回收站中的所有项目都将被删除。
zh_hant: 所有垃圾筒中的項目將被刪除

# settings.fileManagement.rubbishBin.snackbar.message
source: Rubbish bin emptied
ja: ごみ箱が空になりました
ko: 휴지통이 비워졌습니다
zh_hans: 已清空回收站

# settings.fileManagement.rubbishBin.upgrade.info.title
source: Rubbish bin is automatically emptied every %d days. If you would like disable automatic emptying of the Rubbish bin, upgrade to a paid plan.
ja: ごみ箱は%d日ごとに自動的に空になります。ごみ箱を自動的に空にする機能を無効にしたい場合は、有料プランにアップグレードしてください。
ko: 휴지통이 %d일마다 자동으로 비워집니다. 만약 휴지통 자동 비우기를 비활성화하고 싶다면, 유료 요금제로 업그레이드 하세요.
zh_hans: 每%d天回收站将会被自动清空。如果您想禁用自动清空回收站的功能，请升级到付费方案。

# settings.fileManagement.rubbishBin.autoPurge.title
source: Automatically empty Rubbish bin
ja: ごみ箱を自動的に空にする
ko: 자동으로 휴지통 비우기
zh_hans: 自动清空回收站

# settings.fileManagement.rubbishBin.autoPurge.days
source: %d days
ja: %d日
ko: %d일
zh_hans: %d 天

# settings.fileManagement.rubbishBin.clean.warning.title
source: Empty Rubbish bin?
ja: ごみ箱を空にしますか？
ko: 휴지통을 비울까요?
zh_hans: 是否清空回收站？

# settings.fileManagement.rubbishBin.clean.title
source: Empty Rubbish Bin
ja: ごみ箱は空です
ko: 휴지통 비우기
zh_hans: 回收站为空

# settings.fileManagement.rubbishBin.navigation.title
source: Rubbish bin settings
ja: ごみ箱の設定
ko: 휴지통 설정
zh_hans: 回收站设置

# settings.fileManagement.rubbishBin.clean.warning.empty
source: Empty
ja: 空にする
ko: 비우기
zh_hans: 清空

# settings.fileManagement.title
source: File management
ja: ファイル管理
ko: 파일 관리
zh_hans: 文件管理

# settings.fileManagement.header.onMEGA
source: On MEGA
ja: MEGAで
ko: MEGA에서
zh_hans: 在MEGA上

# settings.fileManagement.useMobileDataForHighResolution
source: Use mobile data to load high resolution images
ja: モバイルデータを使用して高解像度画像を読み込む
ko: 고해상도 이미지를 불러오는데에 모바일 데이터 사용
zh_hans: 使用移动数据加载高分辨率图像

# settings.fileManagement.useMobileDataForHighResolution.description
source: If disabled, the high resolution image will only be loaded when you zoom in.
ja: 無効にした場合、高解像度の画像はズームインしたときにのみ読み込まれます。
ko: 비활성화 하면, 고해상도 이미지는 확대할 때만 불러옵니다.
zh_hans: 如果已禁用，则只有在放大时才会加载高分辨率图片。

# settings.fileManagement.rubbishBinSettings
source: Rubbish bin settings
ja: ごみ箱の設定
ko: 휴지통 설정
zh_hans: 回收站设置

# settings.fileManagement.fileVersioning
source: File versioning
ja: ファイルのバージョン管理
ko: 파일 버전 관리
zh_hans: 文件版本

# settings.fileManagement.header.onYourDevice
source: On your device
ja: お使いのデバイスで
ko: 기기에서
zh_hans: 在您的设备上

# settings.fileManagement.clearCache
source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기
zh_hans: 清除缓存

# settings.fileManagement.clearCache.done.message
source: Cache cleared
ja: キャッシュがクリアされました
ko: 캐시 비움
zh_hans: 缓存已清除

# settings.fileManagement.clearOfflineFiles
source: Clear offline files
ja: オフラインファイルをクリア
ko: 오프라인 파일 삭제
zh_hans: 清除离线文件

# settings.fileManagement.clearOfflineFiles.alert.title
source: Clear offline files?
ja: オフラインファイルをクリアしますか？
ko: 오프라인 파일을 삭제할까요?
zh_hans: 清除离线文件？

# settings.fileManagement.clearOfflineFiles.alert.description
source: If you would like to view these files, an internet connection will be required.
ja: これらのファイルを表示するには、インターネット接続が必要です。
ko: 이 파일들을 보려면, 인터넷 연결이 필요합니다.
zh_hans: 如果您想查看这些文件，则需要互联网连接。

# settings.fileManagement.clearOfflineFiles.alert.confirmationButton
source: Clear
ja: クリア
ko: 비우기
zh_hans: 清除

# settings.fileManagement.clearOfflineFiles.done.message
source: Offline files cleared
ja: オフラインファイルがクリアされました
ko: 오프라인 파일 삭제함
zh_hans: 离线文件已清除

# settings.fileManagement.fileVersioning.menu.subtitle
source: Store multiple versions of your files. Disabling this setting does not stop your contacts from adding new versions.
ja: ファイルの複数のバージョンを保存します。この設定を無効にしても、連絡先が共有フォルダに新しいバージョンを追加するのを止めることはできません。
ko: Store multiple versions of your files. Disabling this setting does not stop your contacts from adding new versions in shared folders.
zh_hans: 以多个版本存储您的文件。禁用此设置不会阻止您的联系人在共享文件夹中添加新版本。

# settings.fileManagement.fileVersioning.deleteOlderVersions.button
source: Delete all older versions of files
ja: 古いバージョンのファイルをすべて削除
ko: 파일의 모든 이전 버전 삭제
zh_hans: 删除所有文件的旧版本

# settings.fileManagement.fileVersioning.deleteOlderVersions.alert.title
source: Delete older versions of files?
ja: 古いバージョンのファイルをすべて削除しますか？
ko: 파일의 이전 버전을 삭제할까요?
zh_hans: 删除文件的旧版本？

# settings.fileManagement.fileVersioning.deleteOlderVersions.alert.message
source: Any file versions shared to you from a contact will need to be deleted by them. Current versions of files won’t be deleted.
ja: 連絡先から共有されたファイルバージョンは、当該連絡先によって削除される必要があります。ファイルの現在のバージョンは削除されません。
ko: 연락처로부터 공유 받은 모든 파일 버전은 연락처가 지워야 합니다. 파일의 현재 버전은 지워지지 않습니다.
zh_hans: 联系人共享给您的任何文件版本都需要由他们删除。当前版本的文件不会被删除。

# settings.fileManagement.fileVersioning.deleteOlderVersions.snackBar
source: File versions deleted
ja: ファイルバージョンが削除されました
ko: 파일 버전 삭제됨
zh_hans: 已删除文件历史版本

# settings.fileManagement.fileVersioning.disableFileVersioning.alert.title
source: Disable file versioning?
ja: ファイルのバージョン管理を無効にしますか？
ko: 파일 버전 관리를 비활성화 할까요?
zh_hans: 禁用文件版本功能？

# settings.fileManagement.fileVersioning.disableFileVersioning.alert.message
source: When file versioning is disabled, the current version will be replaced once a file is updated.
ja: ファイルのバージョン管理が無効になっている場合、ファイルを更新すると完全に置き換えられます。
ko: When file versioning is disabled, updating a file will completely replace it.
zh_hans: 当文件版本控制功能被禁用时，正在更新的文件将完全替换它。

# settings.fileManagement.fileVersioning.disableFileVersioning.alert.disableButton
source: Disable
ja: 無効化
ko: 해제
zh_hans: 禁用

# settings.fileManagement.fileVersioning.footer.title
source: All current files will remain. Only historic versions of your files will be deleted.
ja: 現在のファイルはすべて残ります。あなたのファイルの過去バージョンのみが削除されます。
ko: 소유하고 계신 모든 현재 버전의 파일들은 남습니다. 오직 오래된 구 버전의 파일 기록만이 제거됩니다.
zh_hans: 当前所有文件将被保留。仅删除文件的历史版本。

source: Don’t use HTTP
ja: HTTPを使用しない
ko: HTTP 사용 안함
zh_hans: 不使用HTTP
zh_hant: 不使用HTTP

# transfersSectionFooter
source: Enable this option only if your transfers don’t start. In normal circumstances HTTP is satisfactory as all transfers are already encrypted.
ja: 転送が開始されない場合にのみ、このオプションを有効にします。通常の状況では、転送はすべてすでに暗号化されているため、HTTPで問題ありません。
ko: 이 옵션은 전송이 시작되지 않을때만 활성화하세요. 일반적은 환경에서는 모든 전송이 이미 암호화되었기 때문에 HTTP면 충분합니다.
zh_hans: 仅当您的传输未开始时启用此选项。正常情况下，HTTP已位所有传输都加密，且可正常工作。
zh_hant: 僅於您的傳輸未開始時才啟用此選項。正常情況下，HTTP已可為所有傳輸加密，且成果令人滿意。

source: Download options
ja: ダウンロードのオプション
ko: 다운로드 옵션
zh_hans: 下载选项
zh_hant: 下載選項

# currentlyUsing
source: Currently using %s
ja: 現在の使用量は%s
ko: 현재 %s 사용중
zh_hans: 当前已使用%s
zh_hant: 目前已使用%s

# cancelYourAccount
source: Delete account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除帐户
zh_hant: 刪除帳戶

# youWillLooseAllData
source: You will lose all data associated with this account. Are you sure you want to proceed?
ja: このアカウントに関連付けられているデータがすべて失われます。続行してもよろしいですか？
ko: 이 계정과 연결된 모든 데이터를 잃게 됩니다. 진행하시겠습니까?
zh_hans: 您将丢失与此帐户关联的所有数据。您确定要继续吗？
zh_hant: 您將遺失所有與此帳戶相關的資料。確定要繼續嗎？

# ifYouCantAccessYourEmailAccount
source: If you can’t access your email inbox, contact support@mega.nz
ja: メール受信箱にアクセスできない場合、support@mega.nzにご連絡ください
ko: 당신의 이메일 수신함에 접근할 수 없다면, support@mega.nz로 연락주세요.
zh_hans: 如果您无法访问您的电子邮件收件箱，联系support@mega.nz
zh_hant: 如果您無法存取您的電子郵件收件匣，請聯繫support@mega.nz

source: Cancellation link has expired.
ja: キャンセルリンクは失効しました。
ko: 취소 링크가 만료되었습니다.
zh_hans: 取消链接已过期。
zh_hant: 取消連結已過期。

# enterYourPasswordToConfirmThatYouWanToClose
source: This is the last step to delete your account. You will permanently lose all the data stored in the cloud. Please enter your password below.
ja: これはあなたのアカウントを削除する最後のステップです。クラウドに保存されているデータはすべて完全に失われます。以下にパスワードを入力してください。
ko: 계정을 삭제하는 마지막 단계입니다. 클라우드에 저장된 모든 데이터를 잃게 됩니다. 아래에 암호를 입력하세요.
zh_hans: 这是删除帐户的最后一步。您将永久丢失存储在云盘中的所有数据。请在下方输入您的密码。
zh_hant: 這是刪除帳戶的最後步驟。您將永久遺失儲存在雲端空間中的所有資料。請於下方輸入您的密碼。

# accountCanceledSuccessfully
source: Your account has been deleted
ja: あなたのアカウントは削除されました
ko: 계정이 삭제되었습니다
zh_hans: 您的帐户已被删除
zh_hant: 您的帳戶已被刪除

source: Close account
ja: アカウントを閉じる
ko: 계정 닫기
zh_hans: 关闭帐户
zh_hant: 關閉帳戶

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# removeNodeFromRubbishBinTitle
source: Confirm removal
ja: 削除を確認
ko: 삭제 승인
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認移除

# sharedItems.rubbish.warning.message
source: You are about to permanently remove %@. Would you like to proceed? (You cannot undo this action.)
ja: %@を恒久的に削除しようとしています。続行しますか？（この操作を元に戻すことはできません）
ko: %@을/를 완전히 삭제하려고 합니다. 진행 하시겠습니까? (이 행동은 되돌릴 수 없습니다.)
zh_hans: %@将被永久移除。您想继续吗？（您无法撤消此操作。）
zh_hant: 您將永久刪除%@。您要繼續嗎？（您無法撤銷此操作。）

# fileRemovedToRubbishBinMessage
source: 1 file removed from MEGA
ja: MEGA から1 個のファイルが削除されました
ko: MEGA에서 파일 1개 삭제됨
zh_hans: 已从MEGA移除1个文件
zh_hant: 已自MEGA移除1個檔案

# filesRemovedToRubbishBinMessage
source: %d files removed from MEGA
ja: MEGA から%d個のファイルが削除されました
ko: MEGA에서 파일 %d개 삭제됨
zh_hans: 已从MEGA移除%d个文件
zh_hant: 已自MEGA移除%d個檔案

# folderRemovedToRubbishBinMessage
source: 1 folder removed from MEGA
ja: MEGA から1 個のフォルダが削除されました
ko: MEGA에서 폴더 1개 삭제됨
zh_hans: 已从MEGA移除1个文件夹
zh_hant: 已自MEGA移除1個資料夾

# foldersRemovedToRubbishBinMessage
source: %d folders removed from MEGA
ja: MEGA から%d個のフォルダが削除されました
ko: MEGA에서 폴더 %d개 삭제됨
zh_hans: 已从MEGA移除%d个文件夹
zh_hant: 已自MEGA移除%d個資料夾

# fileFolderRemovedToRubbishBinMessage
source: 1 file and 1 folder removed from MEGA
ja: MEGA から1 個のファイルと1個のフォルダが削除されました
ko: MEGA에서 파일 1개와 폴더 1개가 삭제됨
zh_hans: 已从MEGA移除1个文件和1个文件夹
zh_hant: 已自MEGA移除1個檔案與1個資料夾

# fileFoldersRemovedToRubbishBinMessage
source: 1 file and %d folders removed from MEGA
ja: MEGA から1 個のファイルと%d個のフォルダが削除されました
ko: MEGA에서 파일 1개와 폴더 %d개가 삭제됨
zh_hans: 已从MEGA移除1个文件和%d个文件夹
zh_hant: 已自MEGA移除1個檔案與%d個資料夾

# filesFolderRemovedToRubbishBinMessage
source: %d files and 1 folder removed from MEGA
ja: MEGA から%d個のファイルと1個のフォルダが削除されました
ko: MEGA에서 파일 %d개와 폴더 1개가 삭제됨
zh_hans: 已从MEGA移除%d个文件和1个文件夹
zh_hant: 已自MEGA移除%d個檔案與1個資料夾

# filesFoldersRemovedToRubbishBinMessage
source: [A] files and [B] folders removed from MEGA
ja: MEGA から[A]個のファイルと[B]個のフォルダが削除されました
ko: MEGA에서 파일 [A]개와 폴더 [B]개가 삭제됨
zh_hans: 已从MEGA移除[A]个文件和[B]个文件夹
zh_hant: 已自MEGA移除[A]個檔案與[B]個資料夾

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 암호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: Confirm password
ja: パスワードを確認
ko: 암호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# passwordChanged
source: Your password has been changed.
ja: パスワードを変更しました。
ko: 암호가 변경되었습니다.
zh_hans: 您的密码已更改。
zh_hant: 您的密碼已更改。

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 암호를 잊었나요?
zh_hans: 忘记密码了？
zh_hant: 忘記密碼了？

# recoveryLinkHasExpired
source: This recovery link has expired, please try again.
ja: この回復リンクは期限切れになっています。もう一度やり直してください。
ko: 이 복구 링크는 만료된 것으로 보입니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 此恢复链接已过期，请重试。
zh_hant: 這個復原連結已過期，請再試一次。

source: Password reset
ja: パスワードのリセット
ko: 암호 재설정
zh_hans: 密码重置
zh_hant: 密碼重設

source: Please enter your Recovery key
ja: 回復キーを入力してください
ko: 복구 키를 입력하세요
zh_hans: 请输入您的恢复密钥
zh_hant: 請輸入您的還原金鑰

source: Recovery key
ja: 回復キー
ko: 복구 키
zh_hans: 恢复密钥
zh_hant: 還原金鑰

source: Invalid Recovery key
ja: 回復キーが無効です
ko: 잘못된 복구 키
zh_hans: 恢复密钥无效
zh_hant: 無效的還原金鑰

# youRecoveryKeyIsGoingTo
source: Your Recovery key is going to be used to reset your password. Please enter your new password.
ja: あなたの回復キーは、パスワードのリセットに使用されます。あなたの新しいパスワードを入力してください。
ko: 복구 키는 암호를 재설정하는 데에 사용될 것입니다. 새 암호를 입력하세요.
zh_hans: 您的恢复密钥将用于重置您的密码。请输入您的新密码。
zh_hant: 還原金鑰將被用於重設您的密碼。請輸入您的新密碼。

# yourPasswordHasBeenReset
source: Your password has been reset. Please log in to your account now.
ja: あなたのパスワードはリセットされました。今すぐアカウントにログインしてください。
ko: 암호가 재설정되었습니다. 이제 계정에 로그인하세요.
zh_hans: 您的密码已被重置。请现在登录您的账户。
zh_hant: 您的密碼已重置。請立即登入您的帳戶。

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 送出

source: Park account
ja: アカウントを放っておく
ko: 계정 보류
zh_hans: 封存帐户
zh_hant: 封存帳號

# startingFreshAccount
source: I acknowledge that I am starting a fresh, empty account and that I will lose all data in my present account unless I recall my password or locate an exported Recovery key.
ja: 私は新しい、空のアカウントを開設しようとしており、私のパスワードを思い出したり、エクスポートされた回復キーを見つけたりしなければ、私の現在のアカウントにあるデータをすべて失うことを認めます。
ko: 나는 비어있는 새로운 계정을 시작하고, 내가 암호를 다시 떠올리거나 저장한 복구 키의 위치를 찾아내지 못한다면 현재 계정의 모든 데이터를 잃어버린다는 것을 알고 있습니다.
zh_hans: 我了解我正在重新注册一个新的空帐户。除非我能想起密码或找到已导出的恢复密钥，否则我将失去当前帐户中的所有数据。
zh_hant: 我已瞭解我正在重新註冊一個全新且空白的帳戶。除非我能想起原本的密碼，或者找到之前匯出的還原金鑰，否則我將失去我現在帳戶中的所有資料。

source: Start new account
ja: 新しいアカウントを開く
ko: 새 계정을 시작
zh_hans: 开启新帐户
zh_hant: 開始建立新帳號

# yourAccounHasBeenParked
source: Your old account has been parked. You can now log in to your new account.
ja: あなたの古いアカウントは放置されていましたが、新しいアカウントにログインできるようになりました。
ko: 당신의 이전 계정이 보류되었습니다. 이제 새 계정으로 로그인할 수 있습니다.
zh_hans: 您的旧账户已被封存。您现在可以登录您的新账户。
zh_hant: 您的舊帳戶已封存。您現在可以登入您的新帳戶。

# newEmail
source: New email address
ja: 新しいメールアドレス
ko: 새 이메일 주소
zh_hans: 新电子邮件地址
zh_hant: 新的電子郵件地址

# confirmEmail
source: Confirm email address
ja: メールアドレスを確定
ko: 이메일 확인
zh_hans: 确认电子邮件地址
zh_hant: 確認電子郵件地址

# confirmNewEmail
source: Confirm new email address
ja: 新しいメールアドレスを確定します
ko: 새 이메일 주소 확인
zh_hans: 确认新的电子邮件地址
zh_hant: 確認新的電子郵件地址

# Change Email
source: Change email address
ja: メールアドレスを変更
ko: 이메일 주소 변경
zh_hans: 更改电子邮件地址
zh_hant: 更改電子郵件地址

# oldAndNewEmailMatch
source: The new and the old email addresses must not match
ja: 新旧のメールアドレスが一致してはいけません
ko: 새 이메일 주소와 기존 이메일 주소가 일치하지 않아야 합니다
zh_hans: 新的和旧的电子邮件地址不能相同
zh_hant: 新的和舊的電子郵件地址不能相同

# emailsDoNotMatch
source: Email addresses do not match
ja: メールアドレスが一致しません
ko: 이메일이 일치하지 않습니다
zh_hans: 电子邮件地址不匹配
zh_hant: 電子郵件地址不相符

# emailAddressChangeAlreadyRequested
source: You have already requested a confirmation link for that email address.
ja: あなたはすでにそのメールアドレス用の確認リンクを要求しています。
ko: 그 이메일 주소에 대한 확인 링크를 이미 요청하였습니다.
zh_hans: 您已经为此电子邮件地址请求了确认链接。
zh_hant: 你已經為此電子郵件地址申請了確認連結。

# emailIsChanging_description
source: Go to your new email address’s inbox and click the link to confirm your new email address.
ja: 新しいメールアドレスの受信箱に移動し、リンクをクリックして新しいメールアドレスを確定してください。
ko: 새 이메일 주소의 수신함에 가서 새 이메일 주소를 확인하는 링크를 클릭하세요.
zh_hans: 转到您新电子邮件地址的收件箱，点击链接以确认您的新电子邮件地址。
zh_hant: 前往您新電子郵件地址的收件匣，點擊連結以確認您的新電子郵件地址。

# verifyYourEmailAddress_description
source: Enter your password to verify your email address
ja: パスワードを入力してメールアドレスを認証してください
ko: 이메일 주소를 승인하려면 암호를 입력하세요
zh_hans: 输入您的密码以验证您的电子邮件地址
zh_hant: 輸入您的密碼以驗證您的電子郵件地址

# congratulationsNewEmailAddress
source: Congratulations, your new email address for this MEGA account is: [X]
ja: おめでとうございます。このMEGAアカウント用のあなたの新しいメールアドレスは次のとおりです：[X]
ko: 축하합니다, 이 MEGA 계정에 대한 새 이메일 주소는 다음과 같습니다: [X]
zh_hans: 恭喜您更改成功，您的MEGA帐户的新电子邮件地址为：[X]
zh_hant: 恭喜您完成更換，您於此MEGA帳戶的新電子郵件地址為：[X]

source: Close other sessions
ja: 他のセッションを閉じる
ko: 다른 세션 닫기
zh_hans: 关闭其他会话
zh_hant: 關閉其他工作階段

source: Sessions closed
ja: セッションを閉じました
ko: 세션 닫힘
zh_hans: 会话已关闭
zh_hant: 工作階段已關閉

# changePasscodeLabel
source: Change passcode
ja: パスコードを変更
ko: 암호 변경
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# simplePasscodeLabel
source: Simple passcode
ja: シンプルなパスコード
ko: 단순 암호
zh_hans: 简易密码
zh_hant: 簡單密碼

# eraseAllLocalDataLabel
source: Erase local data
ja: ローカルデータを消去
ko: 로컬 데이터 삭제
zh_hans: 擦除本地数据
zh_hant: 清除本地資料

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# helpCentreLabel
source: Help Centre
ja: ヘルプセンター
ko: 도움 센터
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心

source: Join beta
ja: ベータに参加
ko: 베타 참여
zh_hans: 加入Beta测试版
zh_hant: 加入Beta

# rateUsLabel
source: Rate us
ja: ご評価ください
ko: 평가
zh_hans: 请为我们评分
zh_hant: 請幫我們評分

source: Transfers
ja: 転送
ko: 전송
zh_hans: 传输
zh_hant: 傳輸

source: All
ja: 全部
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: In progress
ja: 進行中
ko: 진행중
zh_hans: 进行中的传输
zh_hant: 進行中

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 完成

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Uploads
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

source: Transfer cancelled
ja: 転送がキャンセルされました
ko: 전송 취소됨
zh_hans: 传输已取消
zh_hant: 已取消傳輸

source: Transfers cancelled
ja: 転送がキャンセルされました
ko: 전송 취소됨
zh_hans: 传输已取消
zh_hant: 傳輸已取消
